[Música]
queréis que veamos también porque se ha
pronunciado sobre el tema de sushippeo
con shadownne vale que me pone por aquí
lugares con textos
contextos del sipeo A ver vamos a verlo
son tics cuidado con los chichoques los
cargan el [__]
número uno
objetivamente hablando o sea de mis
gustos en general me gustan los hombres
que tienen Barba
segundo
y la muralla en bikini
pero ahí gratuitamente la muralla en
bikini por qué
pero
roja roja roja
no se vale No se vale Este segundo que
sea más alto que yo pero Yo mido 164
entonces
Javier duermes en el sillón pero sé que
a ver yo no tengo culpa de lo que acaba
de pasar Es que no es una vez que no
veamos amura o sea no sé qué marca bitch
se ha murán no sé qué ropa le gusta usar
No sé si viste pijas y
me dio sucrazán
[Música]
peso
doxado doxado
porque solo se la dieron a él no muero
Porque tienes una flor
Ah
entiendo ahora
[Música]
[__] Cris Green caballo de [__]
Vicky Cómo estás cada día que pasó
contigo es una maravillosa Aventura que
yo no merecí jamás neta eso dice Shadow
[Música]
nlo
vale vamos a ver el chipe a ver qué dice
pero ahí ahí hay amor no entre j
pelirrojo y esta chica no no me gustais
no cree que hay amor soy muy malo
hablando de cosas serias pero
que ahora le hago un poquito serio eso a
ver eso el chip con Vicky tipo a mí a
ver a mí me sirvieron con todo el mundo
ya saben los que me siguen qué típico es
eso a mí me chipean con todo el mundo
Eso no es verdad es el primer shippeo
que yo encuentro entre estos dos
entre este chico yo tengo ya saben que a
mí no me molesta el chips sabente y está
bien que hablan de ello que hacen bromas
se pone nerviosamente y hoy sigo el
primero en años Yo soy el Andy quién
tiene que subir el vídeo hoy
Anderson
quién el vídeo hoy sobre Avi quién es
primer culpable y Vicky también en Keys
y volvió demasiado Como porque yo dije
que era micros y hubo el y todo y bueno
eso ha creado un millón de tiktoks un
millón divididos en YouTube chicos yo
hablo YouTube o tiktok y me salen puros
tiktoks de Vicky y yo sabes pero yo no
tengo problema pero eso que ayer más que
nada el chat En algunos momentos estaba
bien cabrón esto bastante chile a veces
veo cosas de mama cosas de Papá Pero
sabes si es poco no hay problema pero
muy intensos hay gente muy intensa y sí
que eso puede molestar el chat es muy
chill y bueno a la gente no le gusta
cuando durante 5 minutos hay spam de
mamá mamá
se le ve muy enamorado en estas
declaraciones a que sí le gusta se nota
le gusta
no va
le gusta eh Se nota
qué pasa
papá papá papá y es muy rondan Porque
pues cuando estoy con Mickey lo hacen
y luego cuando Vicky se va pues también
los pamean no y Y ayer hasta donde el
poco tiempo que
Vicky estaba como no Dónde está mamá
Dónde está mamá Dónde está mamá y a ver
lo entiendo como al final y solo hemos
creado Vicky y yo tenemos la culpa sabes
pero eso tengo que pedir que que sean
quizás menos intensos no hay problema
puede ser bromas del tema pueden hablar
el tema no hay ningún problema Vicky
también habló el tema ayer y dijo que
que chile hay momentos donde vamos a
jugar con Mickey momentos donde no vamos
a jugar con Vicky sabes Vamos así
nuestra vida normalmente hay días donde
no me voy a jugar como Vicky y no quiero
que esté todo el día la gente pidiendo
para Vicky o al revés en el chat de
Vicky la gente que me pide para mí
siempre está diciendo cumplidos a Vicky
ahí donde el Mario Party pues está bien
o Vicky Buenas noches Javi hoy llegue
tarde
muy tarde que sea la última vez y pongan
algo vikitomate y son de tomate hago
algo sobre esto coquetear eso es
coquetear siempre coquetear con Vicky
pues está bien no
es mi culpa Pero eso en general para que
sea más sano todo que que el chat en
general sea menos intenso ayer yo vi que
hasta el chat de conter y empezaban a
spamear papi mami no sé qué que tengo
que hacer Tengo que hablar de esto
porque si está saliendo de control vale
Yo soy el primer culpable de todo esto
sabes está nervioso está como encantado
o sea le gusta callar el sipeo
y y es normal que que la gente pues haga
bromas sobre esto yo no tengo ningún
problema con Este chip Pueden seguir
hablando de ello o a mí todos esos que
sean no me no me molestan nada si era
incómodo para uno de los dos
lo habíamos dicho vale Y hubiera parado
todo pero no no se incomoda Así que bien
no se fue un poco fuera de control
porque también a ver Vicky tiene una
comedia enorme
y yo con Pues con su game y todo ahora
mismo Pues tengo una gran comunidad
también y bueno
si luego ahí sí vendí dos o cortamos
esto o incrementamos la pandemia
xdds
amigo os juro que me cuesta un montón
hablar de un tema tan serio entre
comillas
nadie quiere que que se vuelva súper
tóxico todo esto
llevo muchos años
viendo a chicos y chicas que se gustan
y sinceramente
creo que ella se siente halagada
No sabría deciros si a ella le gusta
pero lo que sí que tengo claro es que a
él sí le encanta ella
sigue escribiendo Javi no estaba Estaba
hablando con Jesús por él porque luego
hay vídeo en el canal principal le
estaba diciendo título y Bye
y va y expulsa de la velada 3avi e
internet arde doble vara
sería estoy muy tierno estoy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]